[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Khoa Học Về Tình Yêu]
[Tập 5]
Trừng Trừng.
Toi rồi.
Bài kiểm tra nhỏ thôi
mà còn phải xếp vị trí
theo mã sinh viên.
Mình đành nhờ cậy hết vào cậu.
Nhờ cậy mình á?
Cậu điên thế cơ à?
Mình còn chẳng tin được vào mình
mà cậu còn nhờ cậy mình.
Vậy làm sao đây?
Cậu rảnh thế
thì mau đọc sách thêm đi.
Nước đến chân mới nhảy,
học được tí nào hay tí đó.
Các bạn có thể cất sách đi rồi.
Chúng ta chuẩn bị kiểm tra thôi.
Thi tốt nhé.
Bạn ngồi phía trước
truyền bài thi xuống.
Câu nào?
Hai câu cuối.
Chưa làm.
Làm rồi.
Mình không biết làm.
Cái gì cơ?
Không sao hết.
Cạn lời.
Mình không biết làm.
Cho mình xem với.
Bạn mặc đồ màu xanh dương ơi,
cô ấy nói cô ấy không biết làm.
Cô ấy nói to như thế
mà bạn không nghe thấy à?
Hay bạn hỏi tôi này.
Chắc chắn là tôi biết làm đấy.
Trừng Trừng,
chắc điểm thi lần này của bọn mình
sẽ không bị hủy đâu nhỉ?
Mình đi hỏi xem.
Điểm thi của bọn em
có bị hủy bỏ không?
Khi nào có điểm thì cô sẽ biết.
Đợi có điểm thì muộn mất rồi.
Anh có thể nói cho em
luôn bây giờ không?
Em với bạn ấy
chưa trao đổi đáp án nào hết.
Với cả,
mọi khi toàn là anh Gia Pháp
coi thi,
tại sao hôm nay lại là anh?
Có phải là vì
hôm nay em thi
nên anh cố tình tới để
cười nhạo em không?
Lúc trước em cứ đòi tỏ tình với anh
là do em sai, em xin lỗi.
Anh đã làm thí nghiệm rồi,
cũng đã dạy dỗ em rồi.
Anh còn muốn em phải thế nào nữa?
Nào, nào.
Không sao chứ?
Anh không sao chứ ạ?
Không sao.
Em kéo anh dậy.
Không cần.
Không sao.
Tôi tự đứng dậy được.
Có được không?
Không sao, được mà.
Được thật ạ?
Được.
Em đỡ anh một tay.
Không cần, không cần.
Tôi tự đứng dậy được.
Anh ấy làm được.
Anh ấy không cần đâu, mọi người đi đi.
Không sao đâu, anh ấy không cần.
Mọi người đi đi.
Vậy đi nhé, đi thật đấy.
Giúp cái nào.
Kéo một tay, kéo một tay.
Cảm ơn nhé.
Không có gì, không sao.
Đi học đi.
Cô xóa đi.
Trừng Trừng, cậu trật tự chút đi.
Tô Trừng Trừng,
cậu mà còn ngọ nguậy
thì mình sẽ biến màu hồng barbie
chết chóc của cậu
thành tóc tẩy nhuộm đen đấy.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đúng là hài quá đi mất.
Bao giờ Lý Mai Tử mới về nhỉ?
Mình muốn chia sẻ với cậu ấy
niềm vui của mình quá đi mất.
Thôi mình gửi sang cho cậu ấy luôn.
♫Không nói cho em♫
♫Anh đang♫
Đông Mậu,
cậu định hẹn
đàn em họ Hoàng khoa Xây dựng dân dụng
đi xem concert mà.
Đã đồng ý chưa?
Đương nhiên rồi.
Tôi nói cậu nghe, em ấy vui lắm.
Thế à?
Sau đó thì sao?
Sau đó thì tôi đưa hết hai tấm vé
cho em ấy rồi.
Tôi muốn cho em ấy
hãnh diện trước mặt bạn cùng phòng.
Cậu đưa hết cho em ấy rồi à?
Đông Mậu, nói chứ, đúng là
về khoản EQ này
cậu nắm bắt rất chuẩn.
Đương nhiên rồi.
Tôi bảo này, về mặt này
cậu vẫn phải học hỏi tôi đấy.
Có thời gian tôi sẽ dạy cậu.
Đúng, đúng.
Cậu mau lại đây.
Cậu xem đây có phải Tiểu Tiêu không?
Cậu ấy...
Sao cậu ấy lại ngồi trong thùng rác vậy?
Trời đất ơi.
Cười tiếp đi.
Về rồi đây.
Mình gửi video cho cậu đấy,
cậu xem đi, buồn cười lắm.
Video gì, có thấy đâu.
Mình gửi cho cậu rồi mà.
Làm gì có.
[LAB não: Chuột sinh em bé rồi]
Mình gửi vào
nhóm chat của phòng thí nghiệm mất rồi.
Xem xem gửi từ lúc nào,
có thu hồi được không.
Đang thu hồi đây.
[Bạn đã thu hồi một tin nhắn]
Thu hồi rồi, hết cả hồn.
Mau lên.
Sao lại thu hồi mất rồi?
Em ấy gửi vào nhóm chat chưa?
- Gửi vào nhóm rồi đấy, cậu xem đi.
- Tôi xem nào.
Đây là Tiêu Vũ Hà à?
Về sau đây sẽ là điểm yếu
để cho mình đe dọa Tiêu Vũ Hà.
Có biết thế nào là
nghệ thuật chiến tranh không?
Răn đe hạt nhân.
Cậu cắt ghép đỉnh quá.
Giỏi không?
Có.
"Đừng, đừng quay tôi."
Trừng Trừng.
Giật cả mình.
Cậu làm mình hết hồn.
Cậu đừng chỉ nghĩ đến chuyện
hơn thua với Tiêu Vũ Hà nữa.
Cậu sắp phải
bỏ phiếu rồi mà.
Nhỡ bỏ phiếu không đạt
thì cậu đã nghĩ xem
phải làm thế nào chưa?
Mình nghĩ ra cách rồi.
[Làm thế nào để tìm lại
video đã thu hồi trên Wechat]
Sao lại không khôi phục được nhỉ?
Không được.
Chào buổi sáng anh Gia Pháp.
Trừng Trừng.
Em
nhuộm lại tóc khi nào thế?
Nhuộm hôm qua đấy.
Từ nay em sẽ là một cô gái
giản dị, điềm tĩnh
và kín tiếng.
Sao bữa sáng anh lại ăn bánh mỳ khô thế?
Bánh mỳ khô không tốt cho sức khỏe đâu,
không nạp đủ protein
thì sẽ bị thiếu dinh dưỡng đấy.
Đây là tào phớ của nhà ăn Số Hai.
Tươi ngon vừa ra lò, dư vị dài lâu,
đầy đánh giá tốt, cung không đủ cầu.
Em
còn chuẩn bị cho anh
đủ các loại topping,
dù anh ăn ngọt
hay ăn mặn
thì cũng đảm bảo hài lòng.
Thử đi.
Trừng Trừng à,
em làm thế này
khiến anh có đôi chút sợ hãi đấy.
Thầy Đỗ đã nói
thứ Sáu tuần này sẽ cho mọi người
bỏ phiếu biểu quyết
xem em có thể ở lại hay không.
Em suy đi tính lại
vẫn thấy khả năng
em được ở lại
thực sự không lớn cho lắm.
Vì thế em quyết định
thay đổi phương châm,
làm thêm nhiều việc tốt
cho các đàn anh, đàn chị,
để mọi người có ấn tượng tốt về em.
Có thế thì tỷ lệ em thành công
chắc sẽ lớn hơn một chút.
Bây giờ khẩu hiệu của em là
Tiểu Tô hèn mọn phục vụ trực tuyến.
Anh xem điệu bộ của em đã được chưa?
Trừng Trừng à,
làm việc tốt thì được
nhưng hèn mọn
thì không cần thiết đâu.
Có anh Gia Pháp của em ở đây
thì em còn sợ gì nữa.
Chắc chắn anh sẽ bỏ phiếu cho em mà.
Chỉ có anh bầu cho em cũng chẳng ích gì,
phòng thí nghiệm đông người thế cơ mà.
Anh chỉ có mỗi một phiếu.
Những người thuộc
phòng thí nghiệm chúng ta
mặc dù không ít,
nhưng thường thì chỉ có chín người này
tham gia bỏ phiếu thôi.
Chỉ cần được hơn nửa số phiếu
thì em sẽ có thể ở lại.
Anh,
Đông Mậu,
Trương Lực,
Hướng Huy,
Đại Tráng.
Chỉ cần anh giúp em giành lấy được
năm phiếu này
thì em sẽ được ở lại thôi mà.
Không còn gì để nói.
Bạn bè đích thực.
Đã là bạn bè
thì có thể đáp ứng một nguyện vọng
nhỏ bé của bạn bè không?
Nguyện vọng gì thế ạ?
Gửi video của Tiểu Tiêu cho anh.
Giờ thì có thể
từ tốn thưởng thức rồi.
Xem cái gì đấy?
Tôi... tôi...
Bọn tôi đang thảo luận học tập.
Đưa tôi xem nào.
Liên quan gì đến anh?
[Sắp bỏ phiếu rồi,]
[mình nên làm sao giờ?]
[Cậu phải cố gắng]
[tìm ra giá trị của bản thân.]
Trừng Trừng,
nếu hôm nay em không bận
thì lát nữa tới phòng nuôi khỉ
thu thập vài nhóm số liệu giúp thầy Đỗ đi.
Đây là quy định làm thí nghiệm.
Đến lúc đấy em cứ làm theo cái này.
Phòng thí nghiệm chúng ta
còn có khỉ cơ à?
Tất nhiên rồi.
Bởi vì tế bào thần kinh của khỉ
rất giống với tế bào thần kinh
của người,
nên đối tượng nghiên cứu thông thường
đều là khỉ.
Vâng.
Đúng rồi.
Chú khỉ của phòng thí nghiệm chúng ta
tên là Kiến Minh,
rất thông minh, cũng rất hoạt bát,
cho nên
lúc em tiếp xúc với nó
thì phải cẩn thận đó.
- Vâng.
- À mà, có gì không hiểu thì
nhớ hỏi anh nhé.
Vâng.
[Cơ hội thể hiện
giá trị bản thân của mình]
[đã đến rồi đây thôi.]
[Cô ấy sẽ không yêu anh đâu.]
Xin chào.
Mày là Kiến Minh phải không?
Mày còn biết đứng lên cơ à?
Xin chào, Kiến Minh.
Tao tên là Tô Trừng Trừng.
Đáng yêu quá.
Mày đang làm gì đấy?
Xem hoạt hình à?
Có hay không?
Ăn quả chuối nhé.
Sao mày lại cướp chìa khóa?
Anh Gia Pháp ơi!
Mấy hôm nay em không đến
mà phòng thí nghiệm
chúng ta có người mới rồi à?
Có một đàn em bậc đại học mới tới.
Phòng thí nghiệm chúng ta
sao lại nhận sinh viên bậc đại học ạ?
Em ấy học giỏi lắm à?
Không đâu.
Thế thì tại sao ạ?
Thì em ấy tỏ tình với Tiểu Tiêu,
Tiểu Tiêu liền tuyển em ấy
vào phòng thí nghiệm.
Vậy ạ?
Vậy anh Tiểu Tiêu có thích em ấy không?
Cái đấy thì anh không biết đâu,
phức tạp quá.
Anh không hiểu lắm về khoản này.
Tiêu ơi!
Số liệu này.
Cảm ơn.
Đàn anh ơi,
đây là hồ sơ bệnh án
mấy hôm nay em thu thập
ở bệnh viện trực thuộc Số Một.
Anh xem đi ạ.
À đúng rồi.
Ý kiến đánh giá luận văn
của em đã trả về rồi
nhưng em vẫn có mấy chỗ
không hiểu lắm,
cũng không biết
mình có hiểu đúng không nữa.
Có thể nhờ anh
xem giúp em không ạ?
Được.
Cảm ơn anh.
Lát nữa em sẽ gửi email cho anh.
Còn việc gì à?
Nghe nói anh mới tuyển một
đàn em bậc đại học.
Sao không thấy em ấy đâu ạ?
À,
anh bảo em ấy tới phòng nuôi khỉ rồi.
Công việc ở phòng nuôi khỉ
vẫn luôn do em
phụ trách mà.
Em ấy không trải qua tập huấn
thì không làm được đâu.
Tôi thấy cô ấy thông minh đấy chứ.
Không có kinh nghiệm thì
cô giúp cô ấy thêm đi.
Được.
Vậy thì em sẽ đi giúp em ấy.
Đông Mậu,
sao anh lại để cho cô ấy
đến phòng nuôi khỉ thế được vậy?
Ơ hay, anh...
Cái chính là anh thấy em ấy
cũng chẳng có việc gì làm
nên anh mới bảo em ấy đi thôi.
Kiến Minh,
tao nói tử tế với mày
một lần cuối cùng.
Mày mau nhổ chìa khóa
ra đây cho tao.
Tao nói cho mày biết,
tao cũng nóng tính lắm đấy.
Mày trả chìa khóa cho tao
thì hai ta coi như huề.
Đưa đây!
Tô Trừng Trừng đúng không?
Sao cô lại thả Kiến Minh ra
vào lúc này?
Chị ơi,
đấy là Kiến Minh cướp
chìa khóa em để trong giỏ
rồi tự ra đó,
không phải em thả nó ra đâu.
Em xin lỗi chị.
Tô Trừng Trừng,
giờ cô hãy nhốt Kiến Minh
vào chuồng đi.
Em... em vẫn đang cố gắng
mà chị.
Này, này, mày vào chuồng đi.
Mày vào chuồng đi.
Cô phải vào đó chứ.
Nó đánh em, em không dám vào đâu.
Đây là cái gì?
Ốc vít ạ.
Trả lời chính xác.
Đây chính là một chiếc ốc vít,
hơn nữa
còn là ốc vít khạc ra từ miệng của
Kiến Minh tội nghiệp.
Bảo em đi làm thí nghiệm hành vi
em làm không xong đã đành.
Sao em lại khiến cho Kiến Minh
ăn ốc vít vậy hả?
Em sinh viên,
may mà đã khạc ra rồi đấy.
Nếu như không khạc ra được
thì em có biết
hậu quả nghiêm trọng cỡ nào không?
Em có biết
chúng ta nuôi một con khỉ
dùng cho thí nghiệm
cần tiêu tốn bao nhiêu công sức
và tâm huyết không hả?
Em xin lỗi thầy.
Em không cố ý ạ.
Em cũng không biết vì sao Kiến Minh
tự nhiên lại thò tay
lấy mất chìa khóa.
Bạn Trừng Trừng,
em hiểu lầm rồi.
Tôi gọi em đến
không phải để nghe em giải thích.
Sắp sửa bỏ phiếu cho em rồi đó.
Em hãy chuẩn bị sẵn tâm lý đi.
Tự lo cho thân mình nhé.
Chị Khê.
Chị Tây Khê,
chị có uống cà phê không?
Ở gần trường
có quán cafe mới mở,
cafe phin của họ ngon lắm.
Em mua giúp chị một ly rồi,
chị có muốn thử không?
Tôi không uống cafe, cảm ơn.
Chị chưa ăn sáng đúng không?
Em đã mua sandwich và sữa bò,
đồ ăn sáng kiểu Trung có tào phớ...
Tôi ăn rồi.
Chị Khê,
thầy Đỗ nói thứ Sáu này
sẽ cho mọi người trong phòng thí nghiệm
bỏ phiếu biểu quyết
xem em có được ở lại hay không.
Chị xem có thể bầu giúp em
một phiếu được không?
Không, không, không.
Đừng đi nước đó.
Đợi khi quả cầu len này bay qua
rồi chị hãy đi.
Em xin lỗi.
Cái này à?
Vâng.
Bên dưới có đó.
Đạo cụ hiệu ứng đó còn gì.
Để em làm cho.
Chị phải bắt được trọng tâm của nó,
tìm ra điểm mấu chốt của nó,
hiểu rõ sự thay đổi của nó
trên bàn cờ.
Như vậy thì rất dễ thắng.
Chị xem, đạo cụ xuất hiện rồi này.
Thắng rồi.
Em xin lỗi.
Em không cố ý đâu.
Em không dám nữa.
Em đi ngay đây.
Em sẽ không làm phiền chị nữa.
Tôi sẽ bầu cho cô.
Thật ạ?
Cảm ơn đàn chị.
Chị có cần em giúp gì nữa không?
Tô Trừng Trừng,
cô cho bao nhiêu người
xem video của tôi rồi?
Anh đoán xem.
Anh Trương Lực.
Lúc em mua trà sữa,
mua một được tặng một.
Anh uống thử xem có ngon không.
- Được.
- Em cắm ống hút giúp anh.
Cảm ơn.
Tiêu ơi, thầy Đỗ gọi cậu đó.
Tôi...
Cậu uống ít trà sữa thôi.
Ngọt lắm đấy.
Cốc này không đường.
Tôi đi pha cốc cafe thì hơn.
Khá lắm.
Sau lần lặp lại thuật toán này,
tỷ lệ nhận dạng chính xác
đã tăng hơn 20 điểm.
Có mấy biên tập viên
của các tập san có tiếng
cũng đang gặng hỏi tôi.
Em mau tổng hợp lại
rồi đăng bài sớm đi.
Vâng, em biết rồi.
Tiêu Vũ Hà,
Em... có phải là em...
Cái video bị ngã ấy...
Eo của em không sao chứ?
Không sao ạ.
Eo của em không sao.
Trong thời gian gần đây
có xảy ra chuyện gì không?
Không ạ, không xảy ra chuyện gì cả.
Tất cả bình thường.
Em chắc chứ?
Em chắc.
Thầy Đỗ, vậy em ra ngoài trước ạ.
Đợi chút.
[Cao dán]
Này.
Cầm lấy.
Hay là bây giờ tôi dán luôn giúp em.
Không cần, không cần, không cần đâu ạ.
Em ra ngoài trước.
Không sao.
Không cần đâu ạ.
Tôi...
"Em có hai tấm vé
cho buổi ra mắt cuối tuần."
"Chị có thể
đi xem cùng em được không?"
Thế nào hả?
Được, không vấn đề gì.
Nhân lúc bây giờ đang ít người,
nắm bắt cơ hội.
Xông lên.
Cố lên.
Chị Tây Khê.
Có chuyện gì không?
À... em... em biết
chị thích xem phim khoa học viễn tưởng.
Em có hai vé
cho buổi ra mắt cuối tuần.
Chị có muốn...
có muốn đi xem cùng bạn không?
Cảm ơn.
Nhưng cuối tuần này tôi có hẹn rồi.
Vâng.
Không phải là tôi không nói ra được.
Tôi cố ý đó.
Trước đây có nhiều nam sinh
tỏ tình với chị Tây Khê như vậy
mà có ai thành công đâu.
Tôi làm vậy
là để giữ lại một chút khả năng.
Như vậy thì
tỷ lệ thành công sẽ cao hơn.
Thật đấy.
Những nam sinh
tỏ tình với chị ấy trước kia
đều bị cho vào danh sách đen rồi.
Tỏ tình thẳng là tự tìm đến cái chết.
Đừng nói chuyện nữa.
Chuẩn bị vào lớp đi.
Giải tán, giải tán.
Nào, cùng xem nội dung chính
ngày hôm nay nhé.
Ghi chép lại đoạn này đi.
Thầy Đỗ.
Làm tôi giật cả mình.
Cậu nhìn gì vậy?
Thế thầy đang nhìn gì?
Tôi đang nhìn Tô Trừng Trừng.
Cậu nói xem chẳng lẽ
em ấy lại không ý thức được ư?
Một mình em ấy cứ chạy lăng xăng
trong phòng thí nghiệm,
ầm ĩ cả lên,
vô cùng ảnh hưởng đến các bạn khác.
Em thấy cũng tốt mà.
Tốt gì mà tốt?
Rõ ràng đây là nhàn rỗi sinh nông nổi.
Thế này đi.
Cậu bảo em ấy đến trung tâm thiết bị
bảo em ấy mang
số vật liệu lót chuồng chuột
mới được đưa đến về đây.
Số vật liệu lót chuồng chuột ấy khá nặng,
một mình em ấy không chuyển được đâu.
Thế này đi.
Để em đi cùng em ấy.
Ý cậu là gì?
Cậu ngồi viết code vẫn chưa đủ bận à?
Hay là luận văn không đủ cho cậu viết?
Có phải cậu rảnh quá không?
Không sao.
Cậu rảnh quá thì bảo tôi,
tôi có rất nhiều việc
để cho cậu làm.
Sao lại thiếu một bản nhỉ?
Lạ thật đấy.
Sao lại in thiếu một bản nhỉ?
[Quy định mượn trả
dụng cụ thí nghiệm dạy học]
Này em, em xem kĩ lại đi.
Trường học có quy định,
nếu đơn vị trong nhà trường mượn
các dụng cụ thí nghiệm này,
nhất định phải căn cứ theo
mẫu đơn xin mượn dụng cụ.
Trên đơn
phải có chữ ký đóng dấu
của người phụ trách đơn vị.
Thầy ơi,
thầy châm trước cho em lần này đi.
Thầy giúp em một lần được không?
Chắc chắn em sẽ mang bản có chữ ký
đến cho thầy,
em đảm bảo hôm nay sẽ mang đến.
Cầu xin thầy đó.
Em có cầu xin tôi cũng vô ích.
Đơn của em không có đóng dấu,
làm sao tôi biết được
có phải em mạo danh hay không?
Đúng không?
Hơn nữa chẳng may xảy ra chuyện gì
thì ai chịu trách nhiệm đây?
Vào đi.
Em không mạo danh thật mà thầy.
- Tiểu Tiêu.
- Thầy Đào.
Em muốn mượn máy phân tích phổ.
Máy phân tích phổ à?
Được, em đợi tôi một lát nhé.
Cảm ơn thầy ạ.
- Không sao, không sao, không sao.
- Để em, để em.
Được.
Cảm ơn thầy Đào.
Đừng khách sáo, đừng khách sáo.
Thưa thầy.
Thế anh ấy...
Anh ấy còn chẳng có đơn từ gì,
đừng nói đến chữ kỹ
hay đóng dấu,
sao thầy có thể tùy tiện đưa cho anh ấy?
Tiểu Tiêu đã ở trường ta
bao năm rồi.
Em ấy đã đến mượn dụng cụ ở đây
nhiều lần lắm rồi,
ai mà chẳng biết em ấy.
Đúng rồi, Tiểu Tiêu.
Đúng lúc bạn nữ này đến mượn đồ
nhưng chưa đủ giấy tờ.
À,
bạn ấy bảo
bạn ấy ở phòng thí nghiệm của em.
Em có quen không?
Quen ạ.
- Chúng em ở cùng một phòng thí nghiệm thật ạ.
- Không thân ạ.
Bảo sao, nhìn mặt lạ thế.
Được rồi, tôi đi lấy
vật liệu lót chuồng cho em.
Đợi một lát.
Cảm ơn thầy.
Cảm ơn.
Vật liệu lót chuồng đó nặng lắm đấy.
Anh cũng về phòng thí nghiệm
thì anh chuyển giúp em với.
Thế cô xóa video đi.
Không đấy.
Tạm biệt.
Còn nữa đấy.
Vẫn còn ạ?
Còn hai bao nữa đây.
Toàn là vật liệu lót chuồng của em đó.
Nặng lắm đúng không?
Hay là thế này đi.
Cô xóa video đi,
chỗ còn lại tôi chuyển giúp cho cô.
Video em quay được quý giá như vậy,
sao em phải xóa?
Không cần anh giúp.
Tôi dạy kèm một - một cho cô,
bảo đảm cô sẽ ra được trường, thế nào?
Một - một ư?
Thà em không tốt nghiệp còn hơn là
học với anh.
Ông ơi.
Xe của ông...
Người đẹp ơi.
Đàn anh,
cảm ơn anh hôm qua đã giúp em
sửa luận văn nhé.
Không sao, đừng khách sáo.
Đàn anh,
em có thể giúp gì cho anh không?
Hay là em giúp anh
làm vệ sinh mũ điện cực giúp anh nhé.
Hôm nay
có giờ thí nghiệm mà đúng không?
Tô Trừng Trừng
đã vệ sinh xong mũ điện cực cả rồi.
Anh Đông Mậu,
em hâm mộ Trừng Trừng thật đấy.
Em ấy mới đến có mấy ngày
mà đã làm thân được
với tất cả mọi người rồi.
Nghe nói
em ấy cứ nhất quyết muốn vào
phòng thí nghiệm của chúng ta
là để tìm người yêu đó.
Mới gặp anh Tiêu
được vài lần
mà đã chủ động tỏ tình rồi.
Tư tưởng của
con gái bây giờ
càng ngày càng thoáng nhỉ.
Chính tôi
để Tô Trừng Trừng vào phòng thí nghiệm đó,
không phải là cô ấy muốn vào.
Anh... nhìn gì mà nhìn?
Trừng Trừng.
Cậu đi lấy vật liệu lót chuồng chuột à?
Nào.
Tôi giúp cậu vác lên.
Tốt quá.
Tôi đang phát rầu
không biết vác lên kiểu gì đây.
Thế cậu vác bao to nhé,
tôi vác hai bao nhỏ.
Được.
Cố Thần, hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Giúp tôi một việc lớn như vậy.
Hôm nào tôi mời cậu uống trà sữa.
Được, tôi nhớ rồi đấy nhé.
Thế tôi về trước đây.
Được, cậu đi đi.
Tạm biệt.
Tạm biệt, tạm biệt.
Anh Gia Pháp đẹp trai quá.
Xe ba bánh
đi êm hơn xe hai bánh nhiều.
Em mượn được ở đâu thế?
Em mượn của
ông thu phế liệu đó.
Đợi chúng ta dùng xong
thì sạc đầy điện cho người ta là được.
Trừng Trừng à,
lần nào em cũng có thể thể hiện
những kỹ năng cốt lõi khi gặp khó khăn.
Thật sự khiến anh vô cùng bái phục.
Đâu có, đâu có, đâu có.
Anh à,
anh ngồi đó trông đẹp trai lắm.
Em chụp cho anh một tấm.
Nào, nào, nào.
Anh Gia Pháp,
anh không thể độc chiếm cái xe thế được.
Cho em thử với.
Cậu thử đi, thử đi, thử đi.
Em cũng thử, em cũng thử.
Cậu lái trước đi, cậu lái trước đi.
Để tôi trước.
Nào, nào, nào.
Lát nữa em chụp cho mọi người xem.
Tôi cũng lái thử, tôi cũng lái thử.
Tôi cũng thử.
Chụp một tấm, chụp một tấm đi.
Nào, nào, nào.
Chị ơi, chị có muốn ra đó
chụp chung một tấm không?
Nào, nào, nào, lên đây.
Được, thế cậu lên đi, lên đi.
Tô Trừng Trừng.
Bản thân cô không chịu làm gì thì thôi,
lại còn làm ảnh hưởng đến người khác.
Chẳng trách anh Tiêu lại thấy cô phiền.
Đồ dùng của phòng nuôi khỉ
đã được đưa đến rồi.
Cô lái xe ba bánh này đi lấy đi.
Vâng em biết rồi.
Thế chị còn chuyện gì khác không?
Hết rồi.
Này chị.
Làm sao?
Em nói với chị chuyện này nhé.
Cái...
Tránh ra, tránh ra, tránh ra,
tránh xa tôi ra.
Không phải, chị...
Làm gì thế hả?
Răng chị dính chocolate kìa.
Răng chị đang đen xì luôn.
Ơ hay.
Là chị ấy cứ bắt mình đứng xa ra đấy chứ.
Trừng Trừng.
Chụp giúp bọn anh kiểu nữa.
Nào.
Một, hai, ba.
Cậu đi trả dụng cụ à?
Mấy thứ này của cậu cũng nặng đó.
Hay là tôi bảo Tô Trừng Trừng
đi cùng với cậu nhé?
Trông em xấu quá.
Tìm đi.
Tìm hai tấm hình anh chụp lúc nãy ấy.
Đẹp hơn ngoài đời nhiều.
Đâu có, anh xem.
Em xem cái chân này.
Không cần.
Khỏe thế cơ à?
Tức chết đi được.
Xin chào Musk.
[Xin chào Tiêu Vũ Hà.]
[Bắt đầu quét.]
[Ăn mì tôm]
[Đã quét xong.]
Musk,
cậu nói xem vì sao
Tô Trừng Trừng làm bất cứ việc gì
cũng có thể gọi được
cả đám người đến giúp.
Từ nhỏ cô ấy đã như vậy.
Nhưng mà cái vẻ mặt đắc ý của cô ấy...
cũng khá dễ thương đấy.
Trừng Trừng, được đấy.
Cả sáng nay phòng thí nghiệm của bọn mình
đều đang bàn tán về cậu.
Ảnh cậu lái xe ba bánh
đã nổi tiếng khắp trường rồi.
Lý Mai Tử.
Bọn họ
chỉ nhìn thấy sự vẻ vang bên ngoài
mà không thấy những giọt nước mắt
phía sau của mình.
Đừng nói nữa, mau đi thôi.
Đi thôi.
Đi.
Tối quá.
Hôm nay làm sao thế nhỉ, sao đèn đường
tắt ngóm cả thế này?
Hỏng rồi.
Cậu đi chậm thôi, nhìn đường đi.
Đó không phải là...
Hình như anh ấy đang cố ý
chiếu đèn cho bọn mình đi đó.
Sao anh ấy có thể
chiếu đèn cho mình đi được?
Anh ấy còn muốn thấy mình ngã chổng vó
trong bóng tối ấy chứ.
Cậu nhìn đi, bọn mình đã nhường đường rồi
mà anh ấy cũng có đi đâu.
Hai người lại làm lành rồi phải không?
Thần kinh, ai làm lành với anh ấy chứ?
Cậu đừng quay lại nhìn nữa.
Đừng quay đầu lại nhìn nữa.
Đừng đi vội thế.
Đi nhanh thế làm gì?
Cậu nhìn kìa.
Anh ấy đang rọi đường
cho bọn mình thật mà.